ماذا قلت؟
...جلالة
جلالة الإمبراطور توفّي
!جلالة الإمبراطور توفّي
مولاتي
أسرعي وغادري معي
القصر في حالة فوضى
وإن لم نغادر الآن، فسيفوت الأوان
أكياس عطرية، تعالوا وألقوا نظرة
قبل أيام
سلّمني جلالته هذه الشارة
وقال إن مملكة بيان تانغ مضطربة حاليًا
وإن حدث طارئ في القصر
فعليّ أن آخذكِ وأغادر
لم أفهم حينها
ماذا كان يعني بكلامه
لكنني لم أجرؤ على طرح المزيد من الأسئلة
...لكن لم أتوقّع أن
اسمعيني جيدًا
ممنوع عليكِ الذهاب إلى أي مكان الآن
ابقي في قصر الأمير
أنتِ أميرة منبوذة
وأنا أمير ضعيف
وكأننا خُلقنا لبعضنا
كل ما وعدتكِ به
سأفي به واحدًا تلو الآخر
إن كنتِ ما زلتِ لا تريدين الزواج
فانسي أمر زفاف اليوم، وكأنه لم يحدث
سأنتظركِ دائمًا
سأنتظر حتى تميلي إليَّ وتحبينني
وتختاري أن تصبحي زوجتي حقًا
تشون أر
بغض النظر عما مررتِ به
لن أترككِ أبدًا
ومن ظلموكِ
سأقتصّ لكِ منهم أضعافًا
هل تسمحين لي أن أكون ذلك الشخص مؤقتًا
حتى تنسيه حقًا
ولا تعودي تتألمين؟
إن وافقتِ
سأبقى إلى جانبكِ دائمًا
لي يان
أيها المخادع
بأي حق تتخذ القرارات عني؟
لقد قلت
إنك ستحقق لي
كل ما وعدتني به
فأين أنت الآن؟
إلى أين ذهبت؟
[ولادة جديدة على بحيرة الجليد]
[الحلقة الثالثة والعشرون]
كيف الحال؟
هل وصل أي خبر عن الملك أو القوات الرئيسية؟
مولاتي
عند سفح الجبل
طريق البريد المؤدي إلى يان بي
لكنني سألت القرويين في الجوار
ولم يرَ أحد منهم أي قوات تمر من هنا
ولكن في طريق عودتي إلى هنا
وجدت هذا
يبدو أنه سقط من جندي
تخلّف مثلنا عن الركب
مولاتي
في هذه المعركة، تعرضت يان بي لهزيمة ساحقة
وقد تشتتت قواتنا الرئيسية
في رأيي، البحث عنهم بلا جدوى
ماذا تقول؟
لا بد أن الملك والجنرال تشنغ أصابهما مكروه
وإلا لعادا للبحث عنا
مولاتي
الإخوة لا يريدون العودة
يان بي تحارب دا يونغ منذ سنوات
وكل رجال عائلتي جُنّدوا
وقد ماتوا جميعًا في الحرب منذ زمن طويل
حتى لو عدتُ إلى عاصمة يان
لم يعد لدي منزل في يان بي
من الأفضل أن تدعينا نرحل
مولاتي
أنا مثله
لم يبقَ في عائلتي سواي
يان بي فقيرة في الأساس
والآن الضرائب باهظة
نريد أن نغادر يان بي
ونبحث عن مكان أفضل وأكثر ثراءً
سمعت أن بيان تانغ مكان مزدهر
نعم، دعينا نرحل
أنتم جنود يان بي
وبحسب القانون العسكري ليان بي
من ينسحب الآن فهو فارّ
وأنتم تعرفون جيدًا
ما مصير الفارّين
جيش النسور السوداء هو أقرب حرس للملك
وهو أيضًا مجد يان بي
والآن، حين تمر يان بي بالمحنة
تتخلّون عن شرفكم ومجدكم؟
لقد سالت دماء جيش النسور السوداء
في ساحات القتال لسنوات
وسقط منهم عدد لا يُحصى من القتلى والجرحى
فمن أجل ماذا كان ذلك؟
لو أنّكم في هذه اللحظة
عدتم معي إلى عاصمة يان
فإنكم بذلك تُعيدون الأميرة إلى يان بي
نيابةً عن الملك
وباسم الملك وقبيلة خه ليان
أعدكم
أنكم لن تنالوا الذهب والخيول فحسب
بل ستحصلون أيضًا على رتبة قائد مئة جندي
أو حتى قائد ألف جندي
أنا مستعد لمرافقة الأميرة إلى عاصمة يان
ولو كلّفني ذلك حياتي
أنا مستعد لمرافقة الأميرة
ماذا تفعلون؟
صحيح أنكِ يا سمو الأميرة قد وعدتِنا
بالترقية والثروة
لكننا نحن من اقترحنا الرحيل
ونخشى أن تتراجعي سموكِ عن وعدكِ
وتحاسبينا لاحقًا
لذلك هناك بعض الأمور
التي نريد توضيحها مع سموكِ الآن
أنا أميرة يان بي
كيف لي أن أخلف وعدي معكم؟
ألقوا أسلحتكم الآن
وسأتجاهل ما حدث
ما رأيكِ أن نصوغ الأمر بطريقة أخرى؟
في هذه الجبال المقفرة
إذا أصاب المحظية خه ليان مكروهًا
فلن يعلم أحد أننا فارّين
بل على العكس
ربما يظن الآخرون
أننا أبطال قاتلنا ومتنا في ممر لونغ ين
!‫لا تقتربا، لا تقتربا
!الجنرال هوان
...أنتِ
...ألم تكوني
ألم أمت؟
خذي هذا لتحمي نفسكِ
واحذري أن يطعنكِ أحد من رجالكِ
انتظري
كيف وصلتِ إلى هنا؟
هل يعلم الملك؟
لقد أنقذتُكِ فقط
لأنكِ امرأة
إن واصلتِ طرح الكثير من الأسئلة
سأعيدكِ إلى ذلك الجبل
فهناك الوحوش أكثر بكثير من هنا
...أنتِ
توقفي عن التمثيل
أنا لا أنخدع بحيلكِ مع الرجال
لقد مرت أيام عديدة
لماذا لا تزال ضعيفة هكذا؟
الإجهاد يُتعب الطحال
وكثرة التفكير تثقل القلب
فتتوقف طاقة الحياة عن التدفق
ويخبو الدم يومًا بعد يوم
!كفّ عن الثرثرة والكلام الفارغ
وتكلّم ببساطة
ببساطة
إنها تعاني من حرارة داخلية بسبب ضعف جسدها
بالإضافة إلى الإرهاق
والتفكير المفرط
وهذا ما سبب لها هذا التوعك
الآن لم تعد حالتها خطيرة
كل ما تحتاجه هو الراحة الجيدة
بإضافة دواء اليوم
يصبح المجموع خمس جرعات
وأجر زيارتين منزليتين
أي عشر عملات معدنية
هل تسرقني؟
أسعاري واضحة، وأنا عادل مع الجميع
ماذا تفعلين؟
ألم يكن مجرد مزاح؟
لماذا تحملين هذا الشيء؟
ماذا تريدين أن تفعلي؟
خذ
هذه صُنعت للتو، ووزنها كامل
وتُباع عادة بعشر عملات معدنية في متجري
...أنتِ... أنتِ
أنا طبيب أمارس الطب
ماذا سأفعل بهذه المطرقة؟
علاوة على ذلك
أنتِ مجرد عاملة في ورشة الحدادة هذه
وصاحب الورشة مسافر هذه الأيام
هل تملكين السلطة
لتعطيني شيئًا من الورشة كرهن؟
هذه الخردة
لا تساوي أكثر من عملتين معدنيتين
أنتِ... ماذا تفعلين بالسكين؟
لا تمزحي
لا داعي للمخاطرة بحياتكِ
إن لم يكن لديكِ مال
خذ هذا
لا يُباع هذا السكين بأقل من
عشر عملات معدنية
ولا حاجة للباقي
أنا لست جزارًا
لماذا تعطيني سكينًا؟
لا
لن أنقص عملة معدنية واحدة
!أنت تستغل الموقف
!برفق، برفق، برفق
!سينكسر، سينكسر، سينكسر
الجنرال هوان
دبوس الشعر هذا من الذهب الخالص
تفوق قيمته أجرة العلاج مئة مرة
سمعتُ حديثك قبل قليل
ويبدو أنك من أطباء البلدة القدامى
أنا وهوان هوان صديقتان قديمتان
وسأقيم هنا للعلاج هذه الأيام
إن كان في هذا الذهب أي مشكلة
فعد إليّ فحسب
حسنًا، سأثق بكما هذه المرة
أستأذنكما
نمرة، شرسة، وحش مفترس
شيطانة
...امرأة
شكرًا لكِ أيتها الجنرال هوان
لقد عدتِ
لقد أعددتِ لكِ خصيصًا دجاج
القدر الحجري على طريقة يان بي
لقد غادرتِ عاصمة يان منذ وقت طويل
ولا بد أنكِ اشتقتِ إليه
وهذا أيضًا
هذه كعكة حليب الفرس الخاصة بقبيلة خه ليان
لقد ذهبت إلى عدة محلات معجنات في البلدة
حتى وجدتها
تذوّقيها بسرعة
وأخبريني هل طعمها كطعمها في عاصمة يان؟
الجنرال هوان
كفى تمثيلًا
لا بد أنه أمر مرهق لكِ
رأيتُ أن هذا المكان بسيطًا
فأحضرت لكِ بعض الأشياء
هذا الغطاء للفراش
مشيت مسافة طويلة لشرائه
كما توجد مدفأة
فأرى أن الطقس هنا
أبرد حتى من عاصمة يان
وهذه بعض الأزهار البرية
فالمرأة ينبغي أن تكون أنثى
هيا لتأكلي
ناوليني الوعاء
هل بعتِ كل مجوهراتكِ؟
تلك مجرد أشياء زائلة
ويوجد الكثير منها في قصر عاصمة يان
ولا يزال لدي بعض المال هنا
احتفظي به لما تحتاجينه لاحقًا
أخبريني
ماذا تريدين؟
أريد أن أستعير حصانكِ
لقد استفسرت في البلدة
وعلمت أن يان شيون
قد عاد سالمًا إلى عاصمة يان
وقد حان وقت عودتي أيضًا
أعلم أن الملك أساء إليكِ سابقًا
وإلى قبيلة شيوه يوي
لكن
يان بي الآن على حافة الهلاك
وعليّ أن أعود لمساعدة الملك
قبيلة شيوه يوي كانت موالية ليان بي لأجيال
...الجنرال هوان، أنتِ
كفى
الجنرال هوان
هذا الحصان في الأصل
حصان بري من سهل هوه لي في يان بي
ويبدو أنه يشتاق للعودة أيضًا
خذيه معكِ
[قصر قائدة جيش شيو لي]
أخبرني جلالته قبل وفاته
بأنه كان لديه اتفاق مع سموك
أنه بعد عودتك مع الجنرال تشو
منتصرين
سيمنحك خمسمئة من الحرس
والآن
هؤلاء الحرس جميعًا تحت قيادتي
وهذه الشارة
أسلمها لك
نيابةً عن جلالته
وفاءً بوعده
أشكرك
عندما أعود من مملكة شي منغ
سأعيدها إليك سالمة بالتأكيد
سيدي
كل ما سنحمله جاهز هنا
أحضرتُ أغطية الشتاء
ومعاطف من جلد الغنم والغزلان
وهي كافية لتدفئتنا في مملكة شي منغ
ويوجد أيضًا صندوق
يحتوي على أوانٍ ذهبية وفضية
يمكننا بيعها مقابل المال
عند الحاجة في المستقبل
بالإضافة إلى صندوق أدوية شياو ران
وأمتعة السيدة تشو والآنسة مينغ لو
وهاتان العربتان تكفيان لكل ذلك
حسنًا
نحن ذاهبون إلى شي منغ
للحصول على ترياق لسيدك
وليس للاستقرار والعيش هناك
برأيي
يجب أن نأخذ كل الأسلحة الخفية
الموجودة في معهد الجبل الأخضر
كالإبر والسموم
وكل شيء
نعم، أنت محق
كيف لم أفكر في ذلك؟
شي يي
لا داعي لذلك
سيدي
هل رأيتم السيدة تشو؟
ذهبتُ صباحًا إلى غرفتها
ولم أجدها
حين كنتُ أطعم الخيل في الصباح
رأيت السيدة تشو تخرج في عربة
وقالت إنها متجهة إلى القصر
...هذا
هذا ما تركه جلالته قبل وفاته
في ذلك الوقت
أخبار هزيمة بيان تانغ
لجيش النسور السوداء في يان بي
كانت قد وصلت للتو
فقال جلالته
إنه سيمنحكِ
لقبًا أسمى من لقبي ولقب لي تشي
لكنه لم يحسمه بعد
كيف وصل هذا إلى هنا؟
لقد اعتلى جلالته العرش منذ عدة أشهر
ولم يؤسس قصر الحريم الملكي بعد
وقد قدم ديوان المراسم اقتراحات عدة مرات
لكن جلالته لم يوافق
في الحقيقة، كان جلالته ينتظر عودة سموكِ
ليبوح لكِ بمشاعره وجهًا لوجه
وقال إن وافقتِ سموكِ
فسيصدر هذا المرسوم
لتُتوَّجي إمبراطورةً لبيان تانغ
لكنه
قال إنكِ على الأرجح سترفضين
ولذا فالأغلب
سيمنحكِ لقب قائدة عظيمة
ويزوّجكِ بمن تحبين
في احتفال فخم يليق بكِ
لا يمكن للبلاد أن تبقى
يومًا واحدًا بلا حاكم
وحروب بيان تانغ قد وضعت أوزارها لتوّها
لكن الحكم لا يزال مضطربًا
والبلاد في مهبّ العواصف
وبما أن الإمبراطور روي لي
لم يكن لديه أبناء آخرون
غير الإمبراطور الراحل
فيجب أن نختار من العشيرة الإمبراطورية
أي أحد أمراء البيت الحاكم
ويجب أن يكون شخصًا
يجمع بين الكفاءة والفضيلة
لتحقيق الاستقرار في البلاد
هذا صحيح
مع ذلك، يبقى الأمر متعلقًا بالعرش
فأي أمير من العائلة
الإمبراطورية هو الأنسب؟
...هذا
ماذا عن الأمير جينغ؟
فهو شقيق الإمبراطور روي لي
وله حق شرعي في الحكم
غير مناسب
رغم أن الأمير جينغ في ريعان شبابه
فإنه ضعيف البنية منذ صغره
ولا يفارق الدواء
ولا يقوى حتى على الفروسية
فكيف يحمل عبء دولة؟
برأيي
الأمير آن أولى
فالأمير آن قائد عسكري
وله إنجازات حربية
وسيحظى بولاء الجميع
غير مناسب
فالأمير آن على علاقة وثيقة
بعشيرة تشو في الجنوب
كما أن زوجته هي ابنة عشيرة تشو
أيها السيد خه، هل نسيت
فتنة أهل المصاهرة في العهد السابق؟
معالي الوزير
قائدة جيش شيو لي
وجنرال سلاح الفرسان الأيسر قد وصلا
إنه الأمير شيو يي، ابن الإمبراطور الراحل
والأمير شيو يي هو الابن الوحيد
للإمبراطور الراحل
وبوفاة الإمبراطور
من المنطقي أن يرث العرش وريثه الوحيد
صحيح أن الأمير شيو يي هو ابن الإمبراطور
لكن والدته تشان تسي مينغ
أخت الوزير المذنب تشان تسي يوي
وقد عفا الإمبراطور عنها حينها
ولم يعاقبها رأفة بالجنين الذي في بطنها
فكيف يصلح ليكون الآن مرشحًا للعرش؟
ثم إن الأمير شيو يي لم يبلغ عامه الأول بعد
ولا يزال رضيعًا
لا ينطق ولا يمشي
فكيف له أن يتولى منصب الإمبراطور الجديد؟
حاكم ضعيف ودولة قوية
نذير اضطراب للدولة
هذا صحيح
المستشار الأعلى ليو، الجنرال سون
الأمر يتعلق بالعرش الإمبراطوري
...لذا يجب عليكما أن
المرسوم الإمبراطوري الأخير
للإمبراطور الراحل
...هذا المرسوم... هذا المرسوم
بأن تحصل تشو تشياو، قائدة جيش شيو لي
على لقب محظية إمبراطورية لشيو لي
مع وعد بأنه إذا أنجبت أميرًا في المستقبل
فستُمنح لقب إمبراطورة مملكة بيان تانغ
والآن، وبعد وفاة الإمبراطور الراحل
ولأن الأمير لا يزال صغيرًا
ومن أجل مستقبل بيان تانغ على المدى الطويل
قررت المحظية الإمبراطورية
تبني الأمير شيو يي
وبما أن مكانة الأمير شيو يي
من مكانة والدته بالتبني
فكيف لا يكون أهلًا للعرش؟
المرسوم موجود هنا
إذا كان لدى أي منكم شكوك
فليتقدم ليراه بنفسه
هذا حقًا مرسوم الإمبراطور الراحل
الجنرال تشو
هل أنتِ متأكدة من هذا القرار؟
يكفي فقط إتمام نصّ المرسوم، أليس كذلك؟
فالتاريخ والتوقيع لا خطأ فيهما
ومع شهادة السيد سون والسيد ليو
لن يجرؤ أحد من الوزراء على التشكيك
بما أنني تبنّيتُ الأمير شيو يي كابن لي
فقد أصبح لي ذرية
ووفقًا لوصية الإمبراطور الراحل
يمكن تنصيبي كإمبراطورة أم
والطفل ما يزال صغيرًا
لذا يمكن للإمبراطورة الأم
أن تتولى شؤون الدولة بالنيابة
وأنتم أيها السادة جميعًا ركائز الدولة
هل يمكنكم التخطيط من أجل بيان تانغ
ومن أجل الشعب
ومن أجل طفل الإمبراطور الراحل الرضيع
للحفاظ على استقرار هذا البلد؟
الإمبراطورة الأم تفكّر في إرث الإمبراطور
وفي مصالح الشعب
نحن الوزراء نوافق
سأكون صريحًا معكِ
لقد وقعتِ في فخنا
كنا على يقين أنه بعد رؤيتكِ للوصية
ستبقين بالتأكيد من أجل الأمير الصغير
...وإن ندمتِ الآن على قراركِ
لقد صدر المرسوم بالفعل
ولا يمكن التراجع عنه
وبخصوص ترتيب مراسم التنصيب
سأضطر إلى إزعاج
المستشار الأعلى ليو للإشراف عليها
بعد ثلاثة أيام هو يوم ميمون
سأطلب من وزارة المراسم ووزارة الأشغال
الإسراع في التحضيرات
أقدر مجهودك
كل هذا بسبب أفكارك السيئة
لقد ظلمت الآنسة تشو حقًا
بيان تانغ الآن على شفا الانهيار
إذا اندلعت الاضطرابات مجددًا
فسيهلك الجميع
هل تظن أن الشعب وحده جزء من هذه المنظومة؟
أنت، وأنا
والآنسة تشو
من منا ليس جزءًا من هذه المنظومة؟
[حدود يان بي ودا يونغ]
سموك
لماذا أنت مندفع هكذا؟
أنت الوحيد الذي لا يزال بإمكانه
الحفاظ على هدوئه
نحن ندعم بيان تانغ هذه المرة
وبذلنا جهدًا كبيرًا
وبعد أيام قليلة
سنتمكن من العودة إلى المعسكر للراحة
سموك
الجنود لا يخشون المشقة
لكن التقرير العسكري
الذي أرسلناه إلى جلالته
بشأن إرسال القوات هذه المرة
لم يصل بعد إلى مدينة تشن هوانغ
والأمير الثالث عشر
قد قدّم شكوى ضدنا بالفعل
واتهمنا باتهامات خطيرة
زاعمًا أننا حشدنا قوات دون ترخيص
وأننا نحمل نوايا خبيثة
لقد دعمنا بيان تانغ هذه المرة
وهزمنا يان بي هزيمة ساحقة
مما حل الأزمة بين دا يونغ ويان بي
ووالدي الإمبراطور حكيم
وسيتفهم الأمر حتمًا
سموك
في رأيي المتواضع
من باب الاحتياط
من الأفضل أن تكتب بنفسك
تقريرًا لتوضيح الأسباب
وسأرسل به شخصًا بإذن عاجل
إلى مدينة تشن هوانغ
تحسبًا لأي طارئ
لا داعي لذلك
أبلغوا بالحقيقة كما هي
وإذا أراد والدي الإمبراطور أن يلومني حقًا
فما فائدة أن أقدم التماسًا بنفسي؟
الإمبراطور ينحاز كثيرًا للأمير الثالث عشر
وهذا ظلم لسموك
هل هذه هي الطريقة التي يجب أن تتحدث بها؟
أنا فقط أعبّر عن الظلم الذي لحق بسموك
فسموك تحرس الحدود منذ سنوات
وتخاطر بحياتك من أجل مملكة دا يونغ
وفي النهاية، تُقمع
بسبب طفل صغير عديم الخبرة
كفى
أعترف بذنبي
أيها الرجال، جهزوا الخيول
أريد طبقًا من المعكرونة
لدينا طبق مميز، فخذ ضأن مشوي لذيذ
هل تودين تجربة طبق منه يا سيدي؟
لا أريد
سيدي، سيدي
يبدو أنك قادم من مكان بعيد
تفضل، تفضل، اجلس
تفضل بالدخول يا سيدي
تفضل بالجلوس
سيدي، ماذا تود أن تأكل؟
طبق معكرونة، وطبق جانبي
وإبريق من الشراب
لدينا طبق مميز، فخذ ضأن مشوي لذيذ
هل تود تجربة طبق منه يا سيدي؟
حسنًا
انتظر قليلًا من فضلك
سيدي، الشراب الخاص بك
المعكرونة ستكون جاهزة بعد قليل
تفضل المعكرونة يا سيدي
وهذا فخذ الضأن المشوي اللذيذ
الأمور تُرتّب بالأسبقية
من يأتي أولًا يُخدم أولًا
فلماذا خدمته قبلي؟
استمتع بوجبتك
ما هذا الأسلوب الوقح؟
لا بأس
أعطها إياه
أحضر إبريقين آخرين من الشراب
بسرعة، بسرعة
سخّن إبريقين من الشراب للسيد
سيدي، يتضح من مظهرك
أنك شخص كريم ومبارك الحظ
على عكس بعض البخلاء الفقراء
كثيري المشاكل والإزعاج وقليلي المال
استمتع بوجبتك
لا تهتمي يا آنسة
اعتبري هذه الوجبة على حسابي
اسمي تشاو، وأنا عابر سبيل
هل لي أن أسألكِ إن كنتِ من هذه البلدة؟
يا آنسة
هل رأيتِ كيس نقودي؟
مرّ قبل قليل متسوّلان مريبان
من جوارك
يبدو أنهما سرقاها
بما أنكِ رأيتِهما
لماذا تركتهما يرحلان؟
في حانة كهذه في مكان نائي
وأنت ترتدي ملابسًا لافتة للنظر
من الواضح أنك فريسة سهلة
إن لم يسرقونك، فمن سيسرقون؟
سأدفع ثمن طعامي
لا أحتاج أن تدفع لي
يا آنسة
!حصاني
لماذا تتبعني؟
لدي طلب أرجوه منكِ
اللصان في الحانة
لم يسرقا كيس نقودي فحسب
بل سرقا حصاني أيضًا
ورفاقي ينتظرونني على بُعد
حوالي 15 كيلومترًا
ولا يمكن أن أتأخر
لذا أرجوكِ أن تعيريني حصانًا
لماذا يريد الجميع استعارة حصان مني؟
عندما أعود إلى دياري
سأردّ لكِ عشرة أضعاف ثمنه
إن كنتِ ترين أن المبلغ زهيد
يمكنكِ أن تستغلي الموقف
أستغل الموقف؟
لقد تأخرت خطوة واحدة
حصاني أُعير بالفعل لشخص آخر
ولم يبقَ لديّ سوى هذا الحمار
الذي يُستخدم للطحن
لا أستطيع مساعدتك حقًا
ابحث عن حل آخر
يا آنسة
[سأرد لكِ جميل استعارة الحمار
عشرة أضعاف في المستقبل]
!سأرد لكِ الجميل
أعتقد أن الجنرال تشو
من الأفضل لها أن تبقى في بيان تانغ
فستقابل هناك حتمًا
شابًا أوسم منك وأكثر براعة منك
ستلتقي بشاب من بيان تانغ يحبها أكثر منك
فيكسب قلبها
ثم يتزوجها
وبذلك تعيش في بيان تانغ
حياة سعيدة هانئة
وأنت تعود إلى دا يونغ
وتصبح السيد تشو قه
انتظر
هناك احتمال آخر
وهو أن تماطل في بيان تانغ
حتى ينتشر السم في جسدك
وعندما تموت
ستصبح القمر الساطع في قلبها
فتظل تتذكرك مدى الحياة
أنت طبيب
ويعتمد الطبيب على الفحص
بالنظر والسمع والسؤال والجس
لا على الثرثرة
اسمعني جيدًا
لقد رفضت إخبار الجنرال تشو عن حالتك
وأضعت وقتًا طويلًا هنا
حين يصل السم إلى قلبك
فحتى لو حصلنا على ترياق شي منغ
لن أستطيع إنقاذك
حينها ستُترك جثتك
لأجري عليها أبحاثي
فليأتِ أحد
ما الأمر؟
السيد تشو قه
من هذا الرجل؟
قال إنه يبحث عنك
ثم سقط هنا
إصابته خطيرة
يبدو أنه تعرض للتعذيب
لقد أعطيته الدواء بالفعل
لكن لا أعرف متى سيفيق
لقد وجدت قطعة الجلد هذه داخل ملابسه
هذا يخص ملكة لينغ يويه
إنها في خطر في شي منغ
...أتقصد
تعرض وفد شي منغ لحادث في بيان تانغ
ولم يعد سوى ملكة لينغ يوي وبا تسه
قد لا يتركهما ملك شي منغ وشأنهما بسهولة
سيدي
لقد عادت الآنسة تشو
علمت
سيدي
...الآنسة تشو
أرجوك لا تدع الآنسة تشو تبقى
حتى لو لم يكن من أجلك
ففكر في أمرها هي
كم مرة نجوتما من الموت معًا
حتى وصلتما إلى هذه اللحظة
سيدي، أرجوك تكلم بسرعة
اطلب من الآنسة تشو أن تذهب معك
سأبقى في تانغ جينغ لبعض الوقت
لقد قتلت الأمير لوه
بدافع شخصي
أريد الانتقام للي تسه
لكن لا يمكنني أن أجعل بيان تانغ
تقع في أزمة جديدة
الآن أفراد العائلة الإمبراطورية يتربصون
إن غادرتُ لحظة
ففي اللحظة التالية، هؤلاء الأمراء
سيشكلون تحالفات فورًا
لي تسه ساعدني
لكني لم أستطع إنقاذه
لكنني أريد أن أحمي عرش بيان تانغ من أجله
ولا يمكنني السيطرة على الوضع
إلا إذا أصبحتُ إمبراطورة
أفهم
أفهم كل ما تريدين قوله
لكن جسدكِ لم يشفَ بعد
وقد أرهقتِ نفسك كثيرًا
سأعيدكِ أولًا
لا داعي لذلك
أنت أيضًا خذ قسطًا من الراحة
شينغ
مهما قررتِ أن تفعلي
سأنتظركِ دائمًا
سواء كانت عشيرة بيان تانغ الملكية تحيط بنا
أو كانت الأوضاع متقلبة
فلا شيء يمكن أن يفرقنا مرة أخرى
وسيأتي يوم
نقاتل فيه جنبًا إلى جنب
ونسير معًا يدًا بيد
لقد انتهى الأمر، لقد انتهى الأمر
لقد انتهى كل شيء هذه المرة
[بعد ثلاثة أيام]
زفاف الإمبراطورة الأم
على الإمبراطور الراحل
هذه أول مرة نسمع بذلك
نعم
لم نرَ طراز عربة الزفاف هذه من قبل
وتلك الفوانيس التي على شكل نجوم وقمر
ليست من طقوس بيان تانغ المعتادة
شينغ
لقد تعرض وفد شي منغ لحادث
وعليّ التوجه فورًا إلى شي منغ
وأنتِ ستبقين في بيان تانغ لإدارة الأزمة
وهذا سيثير حتمًا عداء العديد من القوى
لذا الحراس الخمسمئة الذين وعدني بهم لي تسه
سأتركهم لكِ
ويمكنهم حمايتكِ نيابة عني
وهذه الحمامة الدموية
التي ربتها ملكة لينغ يويه
تعرف طريق صاحبها
فإذا احتجتِ في المستقبل
استخدميها للعثور عليّ في شي منغ
الترياق الذي أعده لي شياو ران
يمكنه إبطاء مفعول سم دماء الثلج في جسدي
لذا لا داعي للقلق عليّ
السيدة تشو
هذا ما أعده السيد تشو قه خصيصًا لكِ
فانوس النجوم والقمر
ها هو
جميل جدًا
نعم
سيدي
بعد عبور هذا الجبل
نكون قد غادرنا حدود بيان تانغ
هذا اتجاه تانغ جينغ
إنها ألعاب نارية لاحتفال في القصر
من اليوم فصاعدًا
تُلغى العبودية في بيان تانغ
وتُحظر تجارة الرقيق
من الذي أرسلك؟
هل وقعتِ في حبه؟
ما الذي تريد قوله بالضبط؟
أريد معرفة نقطة ضعف ملك شي منغ
لا
حياة أفراد قبيلتكِ أو موتهم
يعتمد
عليكِ
تشو قه يوه على وشك الموت
تشو قه يوه